ТЗ:
Создание защищённого веб-приложения с системой управления пользователями, документами и доступом на основе меток (тегов документов).
 
Роли пользователей
Админ:
	Управление пользователями (добавление, редактирование, удаление).
	Управление документами (добавление, редактирование, удаление).
	Назначение меток документам.
	Назначение прав доступа пользователям.
Пользователь:
	Просмотр доступных документов в зависимости от уровня доступа.
	Поиск и сортировка документов по меткам и другим параметрам.


Авторизация и аутентификация
	Реализовать систему авторизации и аутентификации пользователей.
	Пароли пользователей должны храниться в зашифрованном виде.
 

Управление документами
	Добавление, редактирование и удаление документов доступно только администратору.
	Документы имеют атрибуты (название, описание, метки, дата загрузки).
	Метки документов используются для управления доступом и организации поиска.

Поиск и сортировка
	Пользователям доступен поиск по следующим параметрам:
		Название документа.
		Темы.
		Дата загрузки.
	Сортировка документов по любому из параметров (по возрастанию и убыванию).


Интерфейс
	Администраторская панель для управления пользователями и документами.
	Пользовательский интерфейс для просмотра документов с возможностью поиска и сортировки.

Добавить кроме русской версии еще переход на английский язык.

Нефункциональные требования (тут все просто)
	Приложение должно поддерживать одновременную работу 50 пользователей.
	Реализация защиты от атак 

БД
	Использовать EF Core. Поставщик не важен.
 
Фронт
	На усмотрение разработчика, но ориентироваться на использование людьми преклонного возраста. Простота, контраст, ярыкие кнопки. Без излишеств.
 

Шифрвание
	libsodion или другие инструменты для шифрования